# Rick
Computer game with portals

Игрок перемещается по полю при помощи стрелок, левой клавишей мышки пользователь может поставить порталы. 3 нажатие на левую клавишу мыши убирает порталы. Цель уровней дойти до особого минерала, при соприкосновении с ним игра переходит на новый уровень или заканчивается на последнем. У игрока так же есть ряд препятствий стены, лазеры и мины. Через стены невозможно пройти, а лазеры и мины при соприкосновении убивают игрока и уровень начинается сначала. По завершении всех уровней откроется изображение с надписью end game.

Игрок может сам добавлять любое количество уровней, для этого ему необходимо добавлять в папку maps файлы в формате “lvl n.txt” где n следующий по номеру уровень в которых будет следующее 1-2 строчки размер уровня x, y. 3-4 строчки координаты пикселей с начальным положение игрока. Далее должна быть карта фонового слоя, где “–“ стены, “0” и “1” земля разного цвета. Далее должна быть карта слоя, с которым взаимодействует игрок, где “–“ стены, “0” пустота, “k” минерал, “m” мина, “q” “w” “e” лазер по горизонтали соответственно, “a” “s” “d” лазер по вертикали соответственно.

Инструкция по установке: Необходимо запустить самораспаковывающийся архив “Rick.exe” (антивирус может ругаться на него). После успешной вы можете создать ярлык, который вы можете разместить на рабочем столе. Объектом ярлыка должен быть “Rick.exe”. В качестве значка можете использовать файл “ico” из папки images которая находиться внутри разархивированного проекта. В случае если игра будет запускаться не в полноэкранном режиме зайдите в свойства приложения, во вкладке совместимость выберете “Приложение” в пункте “Масштабирование выполняется:”
